Repository: telecommai/ios
Catalog: Telecomm/Telecomm/Lib/Componet/EShopComps/Language/*.lproj/EShopComps.strings
Languages: zh_hans

# EShopGoods
source: Commodity
zh_hans: 商品

# EShopEvaluation
source: Evaluation
zh_hans: 评价

# EShopDetail
source: Details
zh_hans: 详情

# EShopGoodsSku
source: Choose Specifications
zh_hans: 请选择 规格

# EShopProductReview
source: Product Review
zh_hans: 商品评价

# EShopPraise
source: Praise
zh_hans: 好评

# EShopCollection
source: Collection
zh_hans: 收藏

# EShopCollected
source: Collected
zh_hans: 已收藏

# EShopService
source: Service
zh_hans: 客服

# EShopCart
source: Cart
zh_hans: 购物车

# EShopAddCart
source: Add Cart
zh_hans: 加入购物车

# EShopBuyNow
source: Buy Now
zh_hans: 立即购买

# EShopNoStart
source: Not Started
zh_hans: 尚未开始

# EShopHaveEnd
source: Ended
zh_hans: 已结束

# EShopSharFriends
source: Share Friends
zh_hans: 分享到好友

# EShopShareGrivitationField
source: Share Grivitational Field
zh_hans: 分享到引力场

# EShopDeleteCell
source: Delete
zh_hans: 删除

# EShopEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# EShopComplete
source: Complete
zh_hans: 完成

# EShopSettleAccounts
source: Settlement
zh_hans: 结算

# EShopTotal
source: Total
zh_hans: 总计

# EShopNoGoods
source: No Goods
zh_hans: 购物车暂无商品

# EShopSelected
source: Selected
zh_hans: 已选

# EShopPurchaseAmount
source: Purchase Quantity
zh_hans: 购买数量

# EShopMyMall
source: My Mall
zh_hans: 我的商城

# EShopMyOrder
source: My Order
zh_hans: 我的订单

# EShopMyAddress
source: My Address
zh_hans: 我的收货地址

# EShopMyService
source: My Service
zh_hans: 我的服务

# EShopScanAll
source: View All
zh_hans: 查看全部

# EShopAttention
source: Attention
zh_hans: 关注

# EShopFootprint
source: Footprint
zh_hans: 足迹

# EShopExperience
source: Experience
zh_hans: 心得

# EShopOrderAll
source: All
zh_hans: 全部

# EShopPendingPayment
source: Pending Payment
zh_hans: 待付款

# EShopToBeDelivered
source: To Be Delivered
zh_hans: 待发货

# EShopRefundSuccess
source: Refund Successfully
zh_hans: 退款成功

# EShopPendingReceipt
source: Pending Receipt
zh_hans: 待收货

# EShopComment
source: Comment
zh_hans: 待评价

# EShopCompleted
source: Completed
zh_hans: 已完成

# EShopCanceled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# EShopClosed
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# EShopRefound
source: Refound
zh_hans: 退货退款

# EShopDeleted
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# EShopOrderWinTreasurePaySuccess
source: Order payment success
zh_hans: 订单支付成功

# EShopOrderPayFail
source: Order payment failed
zh_hans: 订单支付失败

# EShopOrderWinTreasureWin
source: Treasure win
zh_hans: 夺宝已中奖

# EShopOrderWinTreasurePaying
source: Order paying
zh_hans: 订单支付中

# EShopOrderWinTreasurePaying2
source: Order is being paid, please be patient
zh_hans: 订单正在支付中，请耐心等待

# EShopOrderSubmitted
source: Your order has been submitted, please complete the payment as soon as possible
zh_hans: 您的订单已提交，请尽快完成支付

# EShopOrderDelivering
source: Your order is ready for shipment, please wait patiently
zh_hans: 您的订单正在准备发货，请耐心等待

# EShopOrderDelivered
source: Your order has been shipped, please wait for confirmation of receipt
zh_hans: 您的订单已发货，请等待确认收货

# EShopOrderRecieved
source: Your order has been signed, please comment
zh_hans: 您的订单已签收，请评价

# EShopOrderRecieved2
source: Please Comment
zh_hans: 请评价

# EShopOrderCompleted
source: Transaction Completed
zh_hans: 交易已完成

# EShopOrderCancelled
source: The order has been cancelled
zh_hans: 交易已取消

# EShopOrderReasonForShutdown
source: Reason for shutdown: user actively closes
zh_hans: 关闭原因：用户主动关闭

# EShopOrderDeleted
source: Order Deleted
zh_hans: 订单已删除

# EShopMyCollection
source: My Collection
zh_hans: 我的收藏

# EShopNoCollection
source: No collection of goods
zh_hans: 暂无收藏商品

# EShopAddCartSuccessfully
source: Add to cart successfully
zh_hans: 加入购物车成功

# EShopAddCartFail
source: Failed to add to shopping cart
zh_hans: 加入购物车失败

# EShopChooseDeteted
source: Please select the item to delete
zh_hans: 请选择要删除的商品

# EShopDeteleExpiredFail
source: Failed to delete failed item
zh_hans: 删除失效商品失败

# EShopNoExpired
source: Unexpired Goods
zh_hans: 没有失效商品

# EShopChooseCollectionItem
source: Please select the items you want to collect
zh_hans: 请选择要收藏的商品

# EShopCanceledCollection
source: Cancelled Collection
zh_hans: 已取消收藏

# EShopCancelCollection
source: Uncollectible failed, please try again
zh_hans: 取消收藏失败

# EShopAddCollection
source: Have Collected
zh_hans: 已添加收藏

# EShopCollectionSuccess
source: Add to collection successfully!
zh_hans: 添加收藏成功!

# EShopCollectionFail
source: Failed to add to collection!
zh_hans: 添加收藏失败!

# EShopChooseAddress
source: Please select the receiving address
zh_hans: 请选择收货地址

# EShopAddress
source: Address
zh_hans: 收货地址

# EShopAddNewAddress
source: Add a new address
zh_hans: 添加新地址

# EShopEditAddress
source: Edit Address
zh_hans: 修改收货地址

# EShopAddAddress
source: Add a new address
zh_hans: 新增收货地址

# EShopSave
source: Save
zh_hans: 保存

# EShopConsigneeName
source: Consignee name(please user offical name)
zh_hans: 收货人姓名(请使用真实姓名)

# EShopConsigneeNameTip
source: Please fill in the consignee name
zh_hans: 请填写名称

# EShopPhoneNumber
source: CellPhone Number
zh_hans: 手机号码

# EShopPhoneNumberTip
source: Pleast fill in the phone number
zh_hans: 请填写手机号

# EShopCorrectPhoneNumberTip
source: Please enter a valid phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# EShopArea
source: Area
zh_hans: 所在地区

# EShopAreaTip
source: Pleast fill in the area
zh_hans: 请填写地区

# EShopDetailAddress
source: Detailed address of street,community house number,etc
zh_hans: 街道、小区门牌等详细地址

# EShopDetailAddressTip
source: Pleast fill in the detailed address
zh_hans: 请填写详细地址

# EShopSetDefaultAddress
source: Set as the default address
zh_hans: 设置为默认地址

# EShopInfomationUnsaved
source: The information has not been saved, are you sure to return it now?
zh_hans: 填写的信息还未保存，确认现在返回吗?

# EShopFailedUpdate
source: The update failed, please try again
zh_hans: 更新失败，请重试

# EShopProvince
source: Province
zh_hans: 省

# EShopCity
source: City
zh_hans: 市

# EShopArea2
source: Area
zh_hans: 区

# EShopCancelOrder
source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单

# EShopPayNow
source: Pay Now
zh_hans: 立即付款

# EShopBuyAgain
source: Buy Again
zh_hans: 再次购买

# EShopConfirmReceipt
source: Confirm Receipt
zh_hans: 确认收货

# EShopSureConfirmReceipt
source: Are you sure to confirm receipt
zh_hans: 是否确认收货？

# EShopCommentNow
source: Comment Now
zh_hans: 立即评价

# EShopDeleteOrder
source: Delete Order
zh_hans: 删除订单

# EShopTreasureDetails
source: Treasure Details
zh_hans: 夺宝详情

# EShopOrderDetail
source: Order Details
zh_hans: 订单详情

# EShopTotalAmount
source: Total Amount Payable
zh_hans: 应付总额

# EShopTotalPayment
source: Total Payment
zh_hans: 实付总额

# EShopMessage
source: Message：
zh_hans: 商家留言：

# EShopTradingHash
source: Trading Hash：
zh_hans: 交易哈希：

# EShopShipmentNumber
source: Shipment Number
zh_hans: 物流单号

# EShopOrderNumber
source: Order Number
zh_hans: 订单编号

# EShopOrderTime
source: Order Time
zh_hans: 下单时间

# EShopLogisticsCompany
source: Logistics Company
zh_hans: 物流公司

# EShopConfirmReceiptSuccess
source: Confirm receipt success
zh_hans: 收货成功

# EShopEnsureDeleteOrder
source: Are you sure to delete the order？
zh_hans: 是否确认删除订单?

# EShopDeleteOrderSuccess
source: Delet order successfully
zh_hans: 删除订单成功

# EShopEnsureCancelOrder
source: Are you sure to cancel the order?
zh_hans: 是否确认取消订单？

# EShopCancelOrderSuccess
source: Cancel order successfully
zh_hans: 取消订单成功

# EShopToCart
source: Go to the shopping cart
zh_hans: 前往购物车

# EShopAddedCart
source: Product has been added to the shopping cart
zh_hans: 商品已加入购物车

# EShopFaiedToAddCart
source: Failed to add cart
zh_hans: 添加到购物车失败，请重试

# EShopCopySuccessfully
source: Copy successfully
zh_hans: 复制成功

# EShopClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# EShopSum
source: Sum
zh_hans: 共

# EShopNoOrder
source: No related orders
zh_hans: 暂无相关订单

# EShopMoveToCollection
source: Collect
zh_hans: 移入我的收藏

# EShopRemove
source: Delete
zh_hans: 删除商品

# EShopRemoveExpiered
source: Delete Expired
zh_hans: 删除失效商品

# EShopDeleteFailed
source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败

# EShopUpdateFailed
source: Failed to update
zh_hans: 更新失败

# EShopPayMent
source: Payment
zh_hans: 付款

# EShopAliPay
source: AliPay
zh_hans: 支付宝

# EShopWeChat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# EShopNeedToPay
source: Need to pay
zh_hans: 待支付

# EShopInsufficientBalance
source: Insufficient Balance
zh_hans: 余额不足

# EShopRecharge
source: Recharge
zh_hans: 去充值

# EShopPaymentMethods
source: Payment Methods
zh_hans: 支付方式

# EShopOtherPaymentMethods
source: Other payment methods
zh_hans: 其他支付方式

# EShopPaymentAlert1
source: Order submitted,
zh_hans: 订单已提交，请于

# EShopPaymentAlert2
source: payment winthin
zh_hans: 之内完成支付

# EShopToBePaied
source: To be paied
zh_hans: 待支付

# EShopPay
source: Pay
zh_hans: 支付

# EShopRemain
source: Surplus
zh_hans: 剩余

# EShopRemainRequestFail
source: Request failed
zh_hans: 余额请求失败

# EShopReorderAlert
source: The order has been closed due to overdue payment. Please place a new order
zh_hans: 订单由于超时未支付已关闭，请重新下单

# EShopChoosePayWay
source: Please select the payment method
zh_hans: 请选择支付方式

# EShopPayWay
source: payment method
zh_hans: 支付方式

# EShopChooseOtherPayWay
source: Other payment methods
zh_hans: 其他支付方式

# EShopPayUnfinished
source: Outstanding payment！
zh_hans: 未完成支付！

# EShopPayAbundon
source: Abandon
zh_hans: 放弃

# EShopRechargeAgain
source: Pay Again
zh_hans: 重新支付

# EShopPaySuccess
source: Payment successful!
zh_hans: 支付成功！

# EShopPayFail
source: Payment failed !
zh_hans: 支付失败！

# EShopCondirmOrder
source: Confirm Order
zh_hans: 确定订单

# EShopReciever
source: Reciever
zh_hans: 收货人

# EShopRecieverAddress
source: Shipping Address
zh_hans: 收货地址

# EShopBuyerMessage
source: Message
zh_hans: 留言

# EShopBuyerMessageAlert
source: Enter your message (within 50 words)
zh_hans: 请输入您对商家的留言(50字以内)

# EShopTotalAmount2
source: Total
zh_hans: 合计金额

# EShopOrderSubmit
source: Submit Orders
zh_hans: 提交订单

# EShopOrderAlert3
source: Order submission has been successful. Currently, multiple stores do not support combined payment. Please go to my order - pending payment page to complete payment
zh_hans: 订单提交成功，当前多店铺暂不支持合并支付，请前往“我的订单”-“待付款”页面完成支付。

# EShopGoPay
source: To Pay
zh_hans: 去支付

# EShopAddressAlert
source: please set the receiving address
zh_hans: 请设置收货地址

# EShopNoAddressAlert
source: You have not received the goods address, please click add
zh_hans: 您还没有收货地址，请点击添加

# EShopAdd
source: Add
zh_hans: 添加

# EShopCurrent
source: Current
zh_hans: 当前

# EShopGet
source: Get
zh_hans: 获取

# EShopFail
source: Fail
zh_hans: 失败

# EShopChoose
source: Please choose
zh_hans: 请选择

# EShopCurrentLess
source: The current specification is out of stock
zh_hans: 当前规格库存不足

# EShopOrderBlank
source: The order number is blank
zh_hans: 订单编号为空

# EShopMaxGoods
source: The maximum purchase limit has been reached
zh_hans: 已达到最大购买限制

# EShopAmount
source: Amount
zh_hans: 数量

# EShopFullAmount
source: The inventory is enough
zh_hans: 库存充足

# EShopTreasureNow
source: Treasure Now
zh_hans: 立即夺宝

# EShopChooseArea
source: Please choose area
zh_hans: 请选择地区

# EShopSend
source: Distribution
zh_hans: 配送

# EShopSendTo
source: Distribution to
zh_hans: 配送至

# EShopTo
source: to
zh_hans: 至

# EShopUnknownArea
source: Unknown area
zh_hans: 未知区域

# EShopTreasure
source: Treasure
zh_hans: 夺宝

# EShopGoodsRelated
source: Commodity Related
zh_hans: 商品相关

# EShopGoodsPrice
source: Commodity Prices
zh_hans: 商品价格

# EShopGoodsTitle
source: Commodity Title
zh_hans: 商品标题

# EShopGoodsSoldOut
source: Has been sold out
zh_hans: 已售罄

# EShopEnterBrand
source: Enter the brand
zh_hans: 进入品牌

# EShopSellingGoods
source: Selling Goods
zh_hans: 在售商品

# EShopSolded
source: Solded
zh_hans: 已售

# EShopValue
source: Value
zh_hans: 价值

# EShopShareEvluate
source: Evaluation of bask in single
zh_hans: 评价晒单

# EShopCommentFailed
source: Comment upload failed
zh_hans: 评论上传失败

# EShopUrFeel
source: Tell me how you feel about it
zh_hans: 说说你的感受吧

# EShopNilCommentAlert
source: Comments should not be empty
zh_hans: 评论内容不能为空

# EShopEvaluateVeryPoor
source: Very Poor
zh_hans: 非常差

# EShopEvaluatePoor
source: Poor
zh_hans: 差

# EShopEvaluateGeneral
source: General
zh_hans: 一般

# EShopEvaluateGood
source: Good
zh_hans: 好

# EShopEvaluateVeryGood
source: Very Good
zh_hans: 非常好

# EShopScore
source: Score
zh_hans: 评分

# EShopNoComment
source: No product evaluation is available
zh_hans: 暂无商品评价

# EShopScanMore
source: Scan More
zh_hans: 查看更多

# EShopStartOfActivity
source: Start of activity
zh_hans: 距活动开始

# EShopApplyRefound
source: Apply for a refund
zh_hans: 申请付款

# EShopGoodsState
source: State of the goods
zh_hans: 货物状态

# EShopNoRecieved
source: Not yet received the goods
zh_hans: 未收到货

# EShopRecievedGoods
source: Have received the goods
zh_hans: 已收到货

# EShopRefoundReason
source: Reason for refund
zh_hans: 退货原因

# EShopRefoundWithoutReason
source: No refund for 7 days
zh_hans: 七天无理由退款

# EShopRefoungNotLike
source: Wrong beat/bad effect/don't like it
zh_hans: 拍错/效果不好/不喜欢

# EShopRefoundSize
source: Size Problem
zh_hans: 尺寸问题

# EShopRefoundQuantity
source: The quality problem
zh_hans: 质量问题

# EShopRefoundNoLovely
source: Poor customer service
zh_hans: 客服态度差

# EShopRefoundDeicribe
source: Misrepresent
zh_hans: 与描述不符

# EShopRefoundSellerSendFault
source: The seller sent the wrong goods
zh_hans: 卖家发错货

# EShopRefoundGoodsFake
source: Fake and inferior products
zh_hans: 假冒伪劣产品

# EShopRefoundEmpty
source: Empty Package
zh_hans: 空包装

# EShopRefoundOther
source: Other
zh_hans: 其他

# EShopAddDescriptions
source: Add descriptions
zh_hans: 添加说明

# EShopRefoundMoney
source: Refunds
zh_hans: 退款金额

# EShopRefoundDescriptions
source: Refund instructions
zh_hans: 退款说明

# EShopOptional
source: Optional
zh_hans: 选填

# EShopPhotoFail
source: Failed photo upload exists
zh_hans: 存在上传失败照片

# EShopSenDdirectly
source: Send directly
zh_hans: 直接发送

# EShopMaxPhotoAlert
source: You can add up to 6 images
zh_hans: 您最多可添加6张图片

# EShopUploadDocuments
source: Upload documents
zh_hans: 上传凭证

# EShopChooseWayOfService
source: Select service type
zh_hans: 选择服务类型

# EShopRefoundOnly
source: Only refund
zh_hans: 仅退款

# EShopNorecievedAndAgreed
source: If the goods are not received (including unsigned), or the seller agrees to agree
zh_hans: 未收到货(包含未签收),或卖家协商同意前提下

# EShopRecieveAndRefound
source: Received goods, need to return the goods received
zh_hans: 已收到货,需要退换已收到的货物

# EShopUse
source: Use
zh_hans: 使用

# EShopCanUse
source: Available
zh_hans: 可用

# EShopPressure
source: Deduction
zh_hans: 抵

# EShopEnterNum
source: Please enter the quantity
zh_hans: 请输入数量

# EShopBeyondRemain
source: Exceeding the remaining number
zh_hans: 超出剩余数

# EShopBeyondMax
source: Exceed the maximum usage
zh_hans: 超过最大使用数量

# EShopMaxNum
source: Maximum Usage
zh_hans: 最大使用数量

# EShopProprietary
source: Self-operated
zh_hans: 自营

# EShopLuckyNum
source: Lucky number of this issue
zh_hans: 本期幸运号码

# EShopNoGuess
source: No draw yet, please come back later
zh_hans: 暂未开奖，请稍后再来

# EShopHexadecimal
source: Last 8 digits of hexadecimal
zh_hans: 16进制最后8位

# EShopGetGuess
source: Congratulations on your winning, please keep up!
zh_hans: 恭喜您中奖了，请再接再厉！

# EShopNoGetGuess
source: Unfortunately, you didn't win the prize, please keep up!
zh_hans: 很遗憾，您没有中奖，请再接再厉！

# EShopSoldOutTime
source: Sold out time:
zh_hans: 售罄时间:

# EShopSoldOutBlock
source: Sold out time block number:
zh_hans: 售罄时区块号:

# EShopSoldOutNumber
source: Lucky block number:
zh_hans: 幸运区块号:

# EShopSoldOutHash
source: Lucky block hash value:
zh_hans: 幸运区块哈希值:

# EShopSoldOutPeople
source: Total number of treasures:
zh_hans: 夺宝总人数:

# EShopCurrentNumber
source: Lucky number of this issue:
zh_hans: 本期幸运号码:

# EShopMoreThan
source: Residual
zh_hans: 取余

# EShopTreasurePeople
source: Total number of treasures
zh_hans: 夺宝总人数

# EShopLuckyNumber
source: Lucky Number
zh_hans: 幸运号码

# EShopTheDecimal
source: Convert to decimal
zh_hans: 转10进制

# ESShopSelectall
source: All
zh_hans: 全选

# ESShopOperationFailed
source: The operation failed, please try again
zh_hans: 操作失败，请重试

# ESShopNeedToPay
source: Pending payment, you still need to pay
zh_hans: 待付款 您还需要支付

# ESShopSignature
source: Signature
zh_hans: 签名中

# ESShopSignComplete
source: Signature completion is in the process of purchase
zh_hans: 签名完成正在购买

# ESShopResultConfirm
source: Confirmation of payment result Please enter my order list later
zh_hans: 支付结果确认中 请稍后进入我的订单列表查看

# ESShopTransionFailAgain
source: The transaction failed, please try again
zh_hans: 交易失败,请重试

# ESShopSignFailAgain
source: Signature failed, please try again
zh_hans: 签名失败，请重试

# ESShopRechargeFailed
source: Recharge failed
zh_hans: 充值失败

# ESShopHome
source: Home
zh_hans: 首页

# EShopDefault
source: [Default]
zh_hans: [默认]

# EShopYHHD
source: Promotions:
zh_hans: 优惠活动：

# EShopInvalid
source: Invalid
zh_hans: 失效

# EShopPaymentError
source: Payment error
zh_hans: 支付错误

# EShopPayNotItem
source: Not getting the item
zh_hans: 未获取到商品

# EShopRequestError
source: Request error
zh_hans: 请求出错

# EShopReload
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# EShopStartTime
source: Start Time:
zh_hans: 开始时间:

# EShopEndTime
source: End Time:
zh_hans: 结束时间:
